Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DFBKAUD.po
Languages: zh_cn

# 98C99CE
source: ~z~I appreciate your help, guys. Remind me to thank Dwayne, okay?
zh_cn: ~z~多谢你们帮忙，二位。记得提醒我谢谢Dwayne，好吗？

# F7FA5B4
source: ~z~Alright, It's party time! Let's hit it.
zh_cn: ~z~好了，现在是派对时间！大干一场吧。

# 1A961B6D
source: ~z~I've enjoyed your company, but I need to be alone now.
zh_cn: ~z~我很感谢你们的配合，但我现在想独自行动。

# 1DBF4233
source: ~z~You guys are here to help. That's cool. Why don't we have some fun?
zh_cn: ~z~你们就是我的帮手吧。很好。一起去找点乐子吧？

# 28E1B810
source: ~z~Alright, you've been a help, but I don't need you no more.
zh_cn: ~z~好了，你们帮了我很多，但现在可以退下了。

# 3518D072
source: ~z~The party's over. Why don't you head home.
zh_cn: ~z~派对结束了。你们也该回去了。

# 42988BE5
source: ~z~Okay guys, you follow my lead and everything should be cool.
zh_cn: ~z~好了二位，跟着我走，一切都会顺顺利利的。

# 64D8D065
source: ~z~Alright, stick to me and we should be okay. Come on.
zh_cn: ~z~好了，跟紧我，我们会没事的。来吧。

# 6D44C0FD
source: ~z~I think I'm going to lone wolf it from here on in. I'll write you a postcard or something.
zh_cn: ~z~现在开始我想当匹孤狼。有空我会给你们寄点明信片的。

# 6F28C499
source: ~z~Thanks for your help but you aren't needed no more.
zh_cn: ~z~多谢你们配合，但现在可以退下了。

# 7B24FCFD
source: ~z~Hey, for friends of Dwayne's you look alright. Nice to know he's not hanging with crack heads no more.
zh_cn: ~z~嘿，作为Dwayne的朋友你们还挺正常的。很高兴知道他周围不是一群瘾君子。

# 7EF66460
source: ~z~Alright, we had some fun, yeah? Now go get back to your wife and kids.
zh_cn: ~z~好了，我们很爽不是？现在回家陪老婆孩子去吧。

# 9DEDC28E
source: ~z~If Dwayne says you're cool then you must be. Let's go.
zh_cn: ~z~如果Dwayne说你们稳那就是真稳。出发吧。

# B40CEECC
source: ~z~You Dwayne's friends? Let's go have some fun.
zh_cn: ~z~你们是Dwayne的朋友？一起去找乐子吧。
